CONTEXTO CAMPAÑA: Dia Mundial de la Leche: Pautas que celebran el día mundial de la Leche con el siguiente caption: "En Alpina quisimos imaginar algo imposible: una vida sin leche. Sin ella, no existirían muchos de esos recuerdos que hoy nutren tu historia y tu mesa: el desayuno de todos los días, las recetas que unen familias y los momentos que se quedan para siempre. Porque definitivamente, sin leche no hay vida. 🥛💙 ¡Feliz Día Mundial de la Leche!"
- Marca: Alpina (Empresa de Lácteos en Colombia).
- Audiencia target:Mercado Colombiano. Reconocer lenguaje coloquial (e.g., 'chimba', 'paila', 'parce', 'severo', 'boleta', 'god', 'mid').
- Focus:vTono y temas de la conversación y sentimiento; posibles puntos de molestia.
